Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Wuyu,
Llévanos allí.
Tu forma de ayudar a la gente es bastante directa.
Tu forma de rechazar a la gente
Es bastante diplomático.
Simplemente no quería ofenderlo otra vez.
¿Tú mismo le tienes miedo?
¿O crees que lo sería?
Ciertamente lo sé
No le tendría miedo, señor Shen.
Pero me preocupaba causarte problemas.
Tendrías que lidiar con mis problemas otra vez,
y eso sería una pérdida de tiempo.
Recuerda esto:
Si no quieres hacer algo,
Nadie puede obligarte a hacer nada.
¿Qué ocurre?
Nada.
Solo pienso
Te veías bastante genial cuando dijiste eso.
Deja de adularme.
Ve a empacar. Estás listo para que te den el alta.
¡Excelente!
Por fin puedo unirme al equipo de filmación.
Ella se fue con otra persona mientras yo todavía estaba aquí de pie.
Sr. Cheng.
Revisé sus fotos.
Alguien los puso allí por error.
¿Crees que podríamos haber entendido mal desde el principio?
¿Incomprendido?
Yo soy Cheng Moyang.
¿A alguna mujer no le gustaría?
Por supuesto que no.
Ninguna mujer podría resistirse a tu encanto.
Entonces, ¿qué deberíamos hacer a continuación, señor Cheng?
Está a punto de unirse al equipo de producción.
¿Deberíamos ir tras ella?
No. Perseguir agresivamente no es el enfoque correcto.
Necesitamos calmarnos después de mostrar un entusiasmo excesivo.
De esa manera, no podrá soportar el contraste.
Vendrían a mí por sí solos.
Está bien, profesor.
Gracias.
Asesino.
Ahora eres un asesino.
¿Alguna vez has visto a un verdadero asesino haciendo señales de paz?
Frío.
Meditando.
¿No lo entiendes?
Hola, Sra. Nishang.
¿Qué opinas?
¿Debería ir a saludar a Nishang?
Podría mencionar que soy el artista de Yu Youyi.
Tal vez me haga un favor.
por tu bien.
Eran compañeros de escuela después de todo.
¿Quién te dijo eso?
¿No es cierto?
O quizás
¿Eran más que compañeros de escuela?
Vamos a ver actuar a la premiada actriz.
¿Por qué estás tan emocionado?
¿Cómo no voy a estar emocionado?
Shen Yifan siempre dice que mi actuación es terrible.
Quiero ver cómo actúa una verdadera actriz premiada.
¿Por qué estás perdiendo el tiempo?
Voy adelante.
Doctor, ¿cómo está mi marido?
Lo siento. Hicimos lo mejor que pudimos.
No.
Doctor, tiene que salvarlo. Por favor, cálmese.
Doctor.
¡Doctor!
¡Doctor, no se vaya!
¡Cortar!
¡Eso es todo!
¿Por qué me estás agarrando?
¡Déjalo ir!
Todas estas escenas se realizaron en una sola toma.
Su actuación es absolutamente increíble.
¿Quiénes son ustedes?
¡Déjame ir ahora!
Lo que necesito es una planificación fiscal real.
Mira lo que has enviado.
No nos hagas perder el tiempo.
¿Hola?
¿Qué ocurre?
Por fin me doy cuenta
Qué mala es mi actuación.
Me alegro de ver
Te has enfrentado a la realidad.
¿Por qué no me buscas un profesor de actuación?
¿Ahora?
Tengo mis auriculares puestos.
Usted dijo
Una vez que me pongo los auriculares,
Te ocuparías inmediatamente de todo lo demás.
Eres
¿Amenazándome?
Eres el gran jefe. ¿Cómo me atrevo a amenazarte?
Esto es solo una prueba
de tus superpoderes todopoderosos.
Bien.
Abrir la puerta.
- Hola.
Soy el entrenador de actuación que invitó el Sr. Shen.
He estado aquí desde tu primer día en el set.
Hola.
No está mal, señor Shen.
Eres como mi Doraemon personal.
Gracias por valorar mi trabajo.
Sin embargo,
El costo saldrá de tu contrato.
También,
Necesitarás duplicar los bocadillos.
¿Trato?
Trato.
Ey.
Pequeño jefe.
En diez minutos,
Notificar al departamento de finanzas para reanudar la reunión.
Eres toda una brisa suave con tu auricular,
pero conmigo,
Eres como el viento de otoño que barre las hojas caídas.
I...
Estoy aquí para matarte.
¡Cortar!
Eso es todo por hoy. La escena de pelea de la actriz de reparto estuvo bien.
pero su actuación es un poco débil.
Exactamente.
Ella no puede seguir el ritmo de la Sra. Ni Shang en absoluto.
¿Qué clase de asesino?
¿Tartamudea cuando intenta matar a alguien?
Eso es hilarante.
Señor Shen,
¿Puedes ayudarme?
¿Cómo puedo ayudar?
¿Eres tú el actor o soy yo?
¿No es tu actuación normalmente bastante buena?
Organizaré un vehículo de apoyo.
Bueno.
Lo siento, señora Ni.
¿Es grave su lesión?
¿Necesitas mi ayuda?
Eso no será necesario.
Asuntos profesionales
Debería dejarse en manos de profesionales.
Sra. Zheng Ying.
La primera parte fue bastante buena,
pero la última parte...
Tus emociones no pudieron seguir el ritmo.
Después de empujar a la Sra. Ni Shang hacia abajo,
Fuiste completamente guiado por ella.
No demostraste la decisión y crueldad de ese asesino.
Entiendo la crueldad,
¿Pero cómo expreso decisión?
Significa ser resuelto,
Sin dar marcha atrás, sin dudar.
¿Entender?
¿Es realmente necesario enseñar esto?
Lo siento. Estaba demasiado nervioso ahora mismo.
Si quieres seguir disculpándote,
Será mejor que se lo digas a todo el equipo.
Porque estás desperdiciando el tiempo de todos.
Uno,
tomémonos un descanso,
y volver a la zona.
Parece que vamos a tener que pasar la noche en vela otra vez.
Un día está bien, pero me temo que será todos los días.
Sí.
Una obra
es el resultado del esfuerzo de todos,
tanto delante como detrás de la cámara.
Pero lo que aparece en la pantalla
Es solo el propio actor.
Ya que disfrutas de todos los aplausos,
Debes estar preparado para soportar todas las críticas.
Así que me siento avergonzado.
Ya sabes, estoy intentando mucho actuar,
pero ¿por qué hay una brecha tan grande?
¿Entre la Sra. Ni Shang y yo?
¿Dónde está exactamente el problema?
El problema radica precisamente en
el hecho de que estás "actuando".
¿Estoy actuando?
¿Puedes enseñarme cómo hacer esto?
Es así.
Ahora lo entiendo.
Hoy,
Simplemente seguí lo que nos enseñó el profesor.
Para descomponer el personaje,
pero sólo lo entendí superficialmente,
sin comprender verdaderamente el personaje.
Pero Ni Shang es diferente.
Ya sea que esté delante o detrás de la cámara,
Ella ya ha entrado en el mundo interior del personaje.
Cuando se enfrenta a los niños actores,
Ella es una madre amable y gentil.
Cuando me miras,
ella es la superior,
La joven amante de una familia adinerada e inquebrantable.
Ella vive como el personaje,
Así que, por supuesto, no necesita actuar para ser buena.
¿Bien?
Sí.
Entonces déjame pensar en cómo hacer esto.
Efecto del aprendizaje mediante la práctica.
¿Qué significa eso?
Exactamente lo que suena.
Aprendiendo haciendo.
Quieres que acumule teoría mientras filmo,
y luego la teoría
Me ayudará a mejorar mis habilidades de actuación durante el rodaje.
¿Es eso correcto?
Eso es correcto.
¿Estás seguro de que le diste mi tarjeta de presentación?
Sí.
No sólo tu tarjeta.
Incluso imprimí tu código QR de WeChat.
y se lo dio también.
Eso no tiene sentido
Ella debería haber podido ponerse en contacto conmigo.
Sr. Cheng,
¿Podría ser que?
No es que no pudiera contactarte,
¿pero que ella no quiere?
Imposible.
¿Dónde está exactamente el problema?
en ese equipo de producción, ¿verdad?
Zhang Zhang.
Ve a organizarlo. Visitaré el set.
Bueno.
No te muevas
Estás a la altura
Tus trucos otra vez.
Ahora yo soy el asesino y tú eres mi rehén.
Pórtate bien.
Dime.
¿Qué estabas haciendo?
¿Escabulléndose alrededor del auto de Ni Shang?
¿Tratando de envenenarla?
Reportando al asesino.
Mi personal hirió a alguien,
Así que le llevaré algo de medicina.
Y disculparme por cierto.
¿Es así de simple?
¿Qué otra cosa?
¿Estás seguro de que no estás usando trabajo?
¿como excusa para acercarte a ella?
Estoy empezando a pensar que los chismes
Lo que mencionó Xiao Wan podría ser cierto.
La forma en que miras a Ni Shang está lejos de ser inocente.
Hermano Youyi.
¿Por qué no me lo cuentas?
¡Qué cosas terribles le hiciste!
¿Así puedo estar preparado?
Nada.
Ya no bromeo contigo. Tengo cosas que hacer.
¿Qué clase de manager no ensaya sus líneas conmigo?
Qué poco profesional.
Aquí viene alguien profesional.
¿No tienes a alguien?
¿Para comerciar con tu guión?
Ve a ensayar con él.
Me voy.
Trabajar duro es bueno.
Pero no olvidemos nuestro contrato.
Cortarme el suministro de snacks sería un incumplimiento de contrato.
¿Qué quiere decir con eso, señor Shen?
¿Simplemente quieres bocadillos,
¿O estás expresando insatisfacción?
Seamos directos.
Si tienes algo que decir, simplemente dilo.
No tiene sentido andarse con rodeos.
Se lo está tomando demasiado en serio, señora Zheng.
Sólo quería enfatizar
El espíritu de nuestro contrato.
Después de todo, esta es la base.
de nuestra futura cooperación.
¿No estás de acuerdo?
El señor Shen tiene razón.
¿Qué tal esto?
Me gustaría invitarte a una comida informal.
Y podemos discutir nuestro futuro.
Proyecto de cooperación de 80 mil millones.
¿80 mil millones?
Si este es su acto dominante de CEO
Fue impartido por la Sra. Wang,
Ella no recibirá su salario este mes.
Nunca he interpretado a un director ejecutivo antes.
¿No puedes simplemente seguir el juego?
¿Cómo puedo participar en una actuación tan exagerada?
¿Ver?
Todavía no estás en el personaje.
La convicción de un actor
Destruido por sólo un par de comentarios míos.
Sr. Cheng,
¿Cómo encontraste tiempo para visitar nuestro set de filmación?
¡Bienvenidos! ¡Bienvenidos! ¡Bienvenidos!
Él está aquí. Viene para acá.
¿No se supone que eres un asesino a sangre fría?
¿De qué tienes miedo?
¿No lo dijiste ya?
¿Mi convicción no es tan fuerte?
Claramente quiere causar problemas.
¡Piérdase!
¡De inmediato!
¿Qué pasa si no puedo controlarme y lo hago enojar nuevamente?
Buen juicio.
Digno de alabanza.
Pero conmigo a tu lado,
¿De qué tienes miedo?
Entonces
impresionante.
Señor Shen, alguien que valora mucho el tiempo,
¿Está realmente visitando el set de filmación?
Qué sorpresa.
Usted es el sorprendente, señor Cheng.
Vienes de visita pero no controlas a tu propia gente.
y en cambio ven a ver el mío.
Lo que yo hago no es asunto tuyo.
¿Porque no me has contactado?
Sr. Cheng.
No es necesaria su ayuda, señor Shen.
Señor Cheng, ¿realmente quiere que lo rechace directamente?
Una buena chica debe saber cuándo retirarse mientras está ganando.
Entonces debo ser
una chica mala
Tú...
Mi trato especial para ti
tiene sus límites
Hay una letra de una canción que dice...
Tú no eres yo. ¿Cómo puedes saber mi dolor?
[Yiyan A66] Tú no eres yo. ¿Cómo puedes saber de mi dolor?
Tú no eres yo.
¿Cómo sabrías si me importa tu trato especial?
No tengo miedo de ti.
No quiero manipular tu trato especial.
Yo realmente lo creo.
Desde que nosotros
no nos debemos nada el uno al otro,
Ambos debemos mantener nuestra dignidad.
Bueno.
Has conseguido que me interese más por ti.
¿Sabes por qué me gustas tanto?
La última vez que estuve en el hospital, ¿puedo elegir no saberlo?
Pero necesito hablarte de algo.
Venga conmigo.
Lo sé.
Aunque esta ha sido tu intención desde el principio.
Pero necesito decírtelo.
No soy el tipo de hombre que crees que soy.
Enviaste el qipao, ¿no?
Lo entendí mal.
Te lo devuelvo ahora.
Déjame dejar algo claro.
¿Qué clase de hombre eres?
Nunca lo imaginé.
Y por favor no definas
Qué clase de mujer soy.
Y te lo digo,
No soy ese tipo de persona.
Está bien.
He dicho lo que tenía que decir.
Por favor, vete ahora.
¿Mi rechazo fue demasiado directo esta vez?
La clase está a punto de comenzar.
¿No vas?
Luego me quitaré rápidamente el maquillaje y me iré a clase. Adiós.
Nada mal.
Esa sensación de espera por un viejo amor,
Lo has retratado bastante bien.
Es muy difícil.
Siento que desde que mi padre adoptivo envió a mi exnovio
para ayudarme a completar la misión,
Cada escena se ha vuelto realmente desafiante.
¿Qué debo hacer, señor?
La mitad de las escenas del mañana
estas con mi ex novio,
pero el actor que lo interpreta aún no se ha unido al equipo.
Está bien.
Puedes encontrar a alguien más para ensayar contigo.
Para aumentar un poco tu confianza.
Señor Shen, aunque usted sea un inversor,
Tus magníficas habilidades de actuación no son menores que las de esos profesionales.
Vaya al grano.
Por favor, ayúdame.
¿Adonde huiste en mitad de la noche?
¡Aviso urgente!
El actor que iba a interpretar al exnovio mañana
¿Ha surgido algo urgente?
Mañana te toca a ti y al Maestro Zhou.
haciendo la escena de la ruptura.
¿A quién estás buscando?
¿Y a quién buscáis?
Te pregunté primero. Deberías responderme primero, señor.
Entonces ¿quién eres tú?
Ni Hao.
¿Quién se presenta en medio de una conversación?
De todos modos, ya he dicho mi parte.
Ahora es tu turno.
Bien.
Mi nombre es Yu Youyi.
Estoy aquí para encontrar a mi artista.
¿Artista? Entonces eres manager.
¿Sabes siquiera eso?
Mi mamá es actriz.
Una muy buena.
¿Es eso así?
¿Cómo se llama tu madre?
No te lo puedo decir
Déjame llevarte a encontrar a tu mamá.
No es seguro estar solo a estas horas.
Vamos.
¿En qué piso vive tu mamá?
¿Y en qué piso vives?
¿En qué piso vivo?
Te lo pregunté primero.
Vamos a empezar.
Esperar.
Lo memorizaste tan rápido.
Te lo digo, tengo que hacerlo bien en el primer intento.
¿Puedo hacer una solicitud?
Mientras
No se mata, no se incendia, no se vende niños, adelante.
No sé por qué,
Pero yo solía pensar que la vida sólo consistía en esperar a morir.
Fue bastante insignificante,
Quizás porque aún no te conocía.
Eres interesante, brillante y lleno de energía.
Nunca pierdes la esperanza incluso en las peores situaciones.
Realmente quiero tener
Una relación con usted que sea más que sólo socios comerciales.
¿Qué tipo de relación?
¿Lo harías?
¿Serías mi...?
Está bien,
Creo que practicaste muy bien.
Tus revisiones de guión son excelentes.
Impresionante.
Me voy a la cama ahora.
Adiós.
Señor Shen.
El médico dijo que debes controlar tus emociones en todo momento.
y no puedo emocionarme en absoluto.
El guión ha cambiado.
¿Entonces practiqué para nada?
Ya estoy de vuelta.
Lo siento, fallé.
¿Por qué se esconde un asesino?
Una tarea tan sencilla y fracasaste.
¿Por qué?
Hablar.
I...
Simplemente sentí que ella era demasiado lamentable.
Lo actué mal.
¿Qué está sucediendo?
Terminemos la escena primero.
La emoción que un asesino nunca debería tener
es compasión
¿Fue cuando la viste por primera vez?
¿O cuando ella te cocinó una comida?
Sheng Jie, ¿te das cuenta?
¿Algunas cosas pueden cambiar en un instante?
Incluso el más mínimo cambio
puede llevar a consecuencias graves.
Está bien.
¿Te preparaste para esta escena?
¿Por qué tu desempeño fue tan pobre?
Lo siento, Maestro.
Te he avergonzado.
No me avergüenzo.
Tú también eres actor.
Si te desempeñas mal, solo te avergüenzas a ti mismo.
Las escenas de acción dependen de la habilidad.
¿En qué se basan las escenas dramáticas?
¡Capacidad para actuar!
Especialmente cuando trabajas con una actriz del calibre de Ni Shang.
No puedes ser mucho peor que ella en vuestras escenas juntos.
¿Con quién debo actuar entonces?
Señor Shen.
¡Excelente!
El conejillo de indias que aprende haciendo hoy
Serás tú.
Señor Shen.
¿Por qué huyes?
Joven señor Shen, ¿qué pasa ahora?
¿Te sientes mal?
El joven señor Shen.
Pareces un poco extraño.
¿Lo hago?
No puedo poner el dedo en la llaga exactamente.
Desde ayer,
No has sido tú mismo.
Quieres mantenerte alejado de ese alborotador, ¿verdad?
Joven señor Shen, me alivia que piense así.
¿Qué tontería estás adivinando?
Hola, señora Ni.
Señora Ni.
¿Me desagradas?
Sí.
Pero...
¿Por qué?
¿No sabes la razón?
No, no lo hago.
Cuando descubras por qué no me gustas,
Quizás puedas desempeñar bien este papel.
Me estás evitando.
No, no lo soy.
¿Por qué debería evitarte?
Yo tampoco lo sé.
¿Qué razón tendrías para evitarme?
Pero desde que ensayamos esa escena juntos,
Te alejas cada vez que me ves.
Eres...
¿Eres como el hermano Youyi?
¿No quieres ensayar conmigo?
Sí.
No soy un actor profesional.
Deja de pedirme que practique contigo. Es una pérdida de tiempo.
¿Es así de simple?
Elenco
Zhang Chenxiao
Yu Youyi Liu Shuai
Cheng Moyang Wang Zexuan
Ni Shang Wang Peihan
Wan Yuchen Xiang Hao
Chen Qing Li Yi
Yang Mingna
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwán, China)
Linda Wang Muxuan
Gong Jing Wang Luetao
Feng Xiao Nan
Él Ruixi
Lin Jiajun, director de 'Bellezas Gemelas'
Ley de
El padre de Cheng Moyang, Luo Ming
Che Ziming
Zheng Yaozu Yang Feng
Rebecca He Jianing
Pizarra Wang Lin Li
Zhuo Hao Wang Pinchao
El padre de Shen Yifan, Shen Diqing
La madre de Shen Yifan, Fang Yimei
Chang Ying
Wang Yifan
Joven Shen Yifan Leng Yichen
Joven Zheng Ying Yu Weini
Joven Cheng Moyang Hu Luoyi
Reparto de apoyo
Qian Lingfang
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui
Mao Liting Tan Xueqin Chen Ying
Li Mengqi
Yuan Ling Jun
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang
Liu Jingya Song Hong Yan
Reparto y equipo
Productor Wang Ying
Wang Ying
shao qi
Zhong Tianxin
Guionista Erma
Editor Hu Yang
Huang Mei Yi
Equipo de dirección
Director Yang Xiaobo
Codirector Wang Zhihua
dong fei
Gong Jingjing
Asistente de dirección Wu Zhenni
Equipo de producción
Hu Yihui
Liu Haibing
Yang Xiao Qing
Li Baonian
Chen Yulin
Xue Rong
Productor externo Xie Zhengwu
Productor de adquisiciones Peng Shanping
Equipo de acción
dong fei
Liu Yuan
Ren Hao Shun
Equipo de fotografía
Operador de cámara B Liu Huanhuan
Tirador de foco Han Mingming
Asistente de fotografía Zhang Kai
Asistente de cámara Li Zongyong
Director de iluminación Lu Bingwei
Asistente jefe de iluminación Wang Hao
Asistente de iluminación Chang Jianwei
Grabador de sonido Tang Qiyong
Bai Jiangang
Director de arte He Baiwang
Director ejecutivo de arte Wei Chaozhong
Diseñador gráfico Xiong Yao
Artista de utilería Ye Qianjun
Equipo de estilismo
Liu Jiayu
Supervisor de vestuario Liu Jikun
Asistente de vestuario Zhu Yuwen
Supervisor de maquillaje Qin Binxiang
Zhao Rui
Estilista Lai Jieling
Asistente de peluquería y maquillaje Xue Hao
Equipo de utilería
Jia Wei
Zhang Hailong
Yuanhui
Jia Jiangxuan
Jia Yaoxuan
Comprador en línea Zhu Zehao
Zhang Qi
Equipo establecido
Él Chongchong
Jiang Chao
Equipo de casting
Asistente de dirección en funciones Luo Yu
Director de casting Zhu Xiaolei
Jie Jiang
Publicidad en el set
Fotógrafo fijo Hou Chunling
Detrás de cámaras de Pan Ziying
Edición
Editores: Du Peng, Fang Gang
Editor asistente: Liu Kai
Beijing Wenhui Qiming Cultura Communication Co., Ltd.
Supervisor de postproducción: Wu Wenhui
Soporte técnico: Li Yifeng
Asistente de etalonaje: Niu Xuerui
Créditos de apertura: Gao Dong
Créditos finales: Wang Zihao
Mezclador de sonido: Dong Xuebing
Editores de diálogo: Zhang Xinyu, Zhang Xiaoman
Efectos ambientales: Zhang Kai
Artista de Foley: Qi Lixin
Producción musical original
Yueqi (Beijing) Cultura Co., Ltd.
Director musical: Qi Na
Liang Wenhao
Qi Na
Director de orquesta: Li Peng
Solo de violín: Zhang Qin
Solo de viola: Li Jize
Lang Ying
Ingeniero de grabación: Yue Gen
Estudio de grabación: An3 Jiuzi Tiancheng
Yueqi (Beijing) Cultura Co., Ltd.
Compañía Tecnológica Beijing Mizou Moments, Ltd.
Estudio de música Feifan de Shanghai
Canción temática: 'Shine'
Letra: Xu Xu
Compositor: Lu Xi
Arreglista: Wei Xingdi
Productor: Jin Ruochen
Arreglo de cuerdas: Wei Xingdi
Cuerdas: Filarmónica Principal Internacional
Productor vocal: Xu Jie
Xu Jie
Grabación: Hong Shicheng
Cui Lu
Qi Na
Canción de apertura: 'You Take Me Fly'
Interpretado por: Sociedad Nanyin
Letra: Sociedad Nanyin
Productor: Here Society
Mezcla: Xia Jian
Masterización: Xia Jian
Supervisor musical: Zhong Tianxin
Insertar canción: 'Magpie'
Interpretado por: Sun Yinghao
Compositor: Nanyin Society
Arreglista: Minsou
Productor: Here Society
Mezcla: Xia Jian
Masterización: Xia Jian
Supervisor musical: Zhong Tianxin
Insertar canción: 'Ocean'
Realizado por: Yizhi Wangzhongwang
Compositor: Wu Jie
Letra: Wu Jie
Grabación y mezcla: SevenChan
Director de cuerdas: Wu Minzhe
Orquesta de cuerdas Feifan
Insertar canción: '¿Por qué te vas?'
Interpretado por: Sociedad Nanyin
Letra: Sociedad Nanyin
Compositor: Nanyin Society
Arreglista: He Jiahao
Mezcla: Xia Jian
Masterización: Xia Jian
Supervisor musical: Zhong Tianxin
Producido por: Sociedad Nanyin
Beijing Xinghe Shangshi Cine y Televisión Culture Co., Ltd.
Director de doblaje: Jia Menglin
Ingeniero de grabación de ADR: Jia Yuxiang
Zheng Ying, Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling
wei yifan
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Chen Shuo
Shen Yiyang y Jing Xiangshuiyi
Linda, Jia Menglin
Otros actores de voz
Tong Xin, Rao Dan
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Erduo
Agencia de Voz Infantil
Doblaje infantil de la tribu Baoxiong
Liu Yumo
Tecnología cinematográfica y televisiva de Zhejiang Longguo Pictures Co., Ltd.
Coproducido por
Zhejiang Wanyi Film Industry Co., Ltd.
Producido por
Tecnología cinematográfica y televisiva de Zhejiang Longguo Pictures Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Industria cinematográfica Co., Ltd.
Industria cinematográfica y televisiva Jiangsu Xixi Co., Ltd.
Wuxi Taobao Comunicación de cine y televisión Co., Ltd.
Facultad de Cine y Televisión de la Facultad de Tecnología Vocacional de la Ciudad de Wuxi